발번역 : 밀리언 딸러 맨 aka 더 섹시스트 맨 얼라이브
이거 꽤 아플 거다
♪ Well we had a lot of luck ♪
♪ On Venus ♪
♪ We always had a ball ♪
한 번 더
♪ On Mars ♪
♪ We meetin'
all the groovy people... ♪
그래
보기 좋군
매력적이야
♪ We danced around ♪
♪ With Borealice ♪
♪ We're space truckin'
'round the stars ♪
♪ Come on ♪
♪ Let's go space truckin' ♪
♪ Space truckin' ♪
♪ Remember when
we did the moonshot ♪
♪ And pony trekker
led the way ♪
나 기다리지 말고
먼저 자, 일라이
♪ We'd move
to the Canaveral moonstop ♪
♪ And everynaut would
dance and sway ♪
♪ We got music
in our Solar System ♪
♪ We're space truckin'
'round the stars ♪
♪ Come on! ♪
♪ Come on ♪
♪ Let's go space truckin' ♪
♪ Space truckin' ♪
♪ The fireball that
we rode was movin' ♪
♪ But now we've got
a new machine ♪
♪ Yeah, yeah,
yeah, yeah ♪
♪ The freaks said ♪
♪ Man those cats
can really swing... ♪
마감 10분 전이에요
압니다
모스크바 뮬이랑 저 아가씨
마시는 아무거나랑 같이 줘요
이거 로즈우드에요
이탈리아 장인의
수작업품이죠
사람들은 달리는 열차에
왜 손 내밀었냐고 제게 묻곤 할까요?
글쎄요
8살 아이가 철로에
끼었던 사실은 모르더군요
당신이 아일
구한 거예요?
여러모로 걔가
절 구한 거라 봐야죠
30년 전부터 지금까지
죽음에서 절 구한 거예요
하지만 이 낡은
나무토막은
아이 생명에 비하면
큰 댓가는 아니죠
매년 술에 쩌는 걸로
의미를 두고 있어요
♪ Let's go space
truckin'... ♪
2차 갈래요?
♪ Come on ♪
예!
좋아!
♪ Come on ♪
오 예!
♪ Space truckin'... ♪
그래 바로 이거야
이거 좋아?
어?
내 나무손 좋아?
더 해줘!
숨이 차서 그런데
잠깐 쉬었다 하자
좀 더 해
아 좋아
오 좋아
나올라그래
우린 너에게 가고 있다
아
맙소사
왜 그래?
무슨 일이야?
싸기 직전이었는데
30년 동안 안 일어난 일이
방금 일어난 거 같았어
나 비행기 타야 해
정말?
마무리 못 했는데
빨리 해버릴게
♪ Danced around
with Borealice ♪
♪ We're space truckin'
around the stars ♪
♪ Come on ♪
여기 있구나
이게 웬...
어떻게 들어간 거야?
그 문신은 뭐야?
프랑스 시 구절이야
시 아는 거 있어?
이거 뿅 가네
이거 프랑스어는 아닌데
널 위해 줄 게 있어
이거 봐봐
이리 와
요놈 봐봐
그지 같네
피로 쓰여진 거야
자 봐봐
이 시 구절을 봐
네 정신을
날려버릴 거야
칸다...
트라냐
베 라 타
미 사 트라
미 스트로 빈
씨발
옆집 여자가
비명 질렀다는데?
난장판일 줄 알았어
조용한 것도
안 좋긴 마찬가지야
뭐지?
앞을 맡아
경찰입니다
계세요?
카슨?
존?
여기 뭔가 잘못됐어
이럴 수가
사모님?
경찰입니다
손 좀 들어주세요
시키는 대로 하세요
손 들어요
천천히
뭐라는 거야?
내가...
나가 뒈지라고 했다
우린 네가 누군지 안다
뭐 저딴 게 다 있어?
널 잘게 회 떠주마
카슨?
하지 마
쏘지 마
제발
어맨다
난 네 친구잖아
난 네가 좋...
내가 좋다고?
난 네가...
죽었음 좋겠다고
아 네
여보세요
오래 전에
거기 갔었는데요
어떤 책에
대해 얘길 했었죠
그건 사람 피부로 제본됐고요
피로 쓰여졌습니다
하여간 그거 번역 좀
도와주셨음 하는데요
아 예 잘됐네요
곧 봽지요
고맙습니다
안녕하세요
비비안
작은 부탁 하나만
해도 될까요?
일이 좀 생겨서
여길 떠나게 됐거든요
아이구 총각
안됐구먼
저 없을 때 제 트레일러
관리 해주실 수 있나요?
무거운 건 없고요
먼지랑 접시 정도예요
바로 갈 수 있게
연결부 기름칠 좀 해주시고
폐수도 빼주시고요
다 해줄게
이쁜 총각
들어가시면
막힌 거 다 뚫으놔요
고마워요
이쁜 언니
애 쉬
네 시간이 또 올 것이다
조심해
등신아
아 닥쳐
내 급여 챙겨서
해 지기 전까지
새기노에 가야겠군
저기요
로퍼씨
제 절친인
일라이가 아파요
그래서 일찍
퇴근해야 하는데
걔 돌봐주러요
그래서 가기 전에
제 급여 좀 받을 수 있나요?
너 또 조퇴하려고
그 씨발 도마뱀 핑계대는 거냐?
- 네
- 그래
야
이 돌대가리야
내 정원사가 대단한 놈이라
이런 말을 할 수 있지
난 너에 대해 다 알아
네가 짬밤 좀 된다고
안 짤릴 줄 아나본데?
글쎄
그래
네가 맞긴 맞아
그렇다고 내가 널
도와야 하는 건 아니지
그래서 급여는
안 된다는 건가요?
돈은 일 끝나고 받아가
그게 회사 내규야
이 전구나
깨트리지 말고 옮겨놔
알겠습니다
로퍼씨
바로 하겠습니다
젠장
내가 할게
고마워
파블로
저 터키 버거
몇 개 사놨는데
같이 구워먹어요
오늘 저녁에
프로레슬링도 보고요
오늘은 안 되겠어
그게 사실은
내가 이 동넬
떠나야 해서
급여 챙기러 온 거거든
네?
안 돼요
형님이 여기서
제일 멋진 분인데
그렇긴 하지
근데 일이 좀 생겨서 말야
무슨 일인지 말해봐요
제가 도와드릴게요
그러고 싶지만
오해 말고 들어
내 문제는 모르는 게
신상에 좋단다
전 온두라스와 여기서
많은 걸 겪었어요
- 말해봐요
- 온두라스?
너 뉴 저지 출신이랬잖아
아, 그랬나요?
맞아요
거기서 오긴 했죠
암튼 형님 때문에
저희 윗집 사람 취직시켰는데
그만두시면 안 되죠
형님 낮잠 때리거나
지각할 때
아님 아예 안 오실 때
저희가 봐드린다고요
뭐, 공범 있음
좋긴 좋지
걔 어딨는데?
저기요
저기 3번 통로요
놀랠 노자로군
쟤가 네 친구야?
더럽게 끝내주네
진짜 매력 있죠
저라면 그렇게
쳐다보지 않겠어요
힘들겠구나
네
제 꿈에 나타나요
농담이에요
그래도 나오긴 해요
그럼 작별인사나
해야겠다
날씨 좋지?
보자마자 떠나게 돼서
미안하다 말하고 싶었어
전 아저씨 모르는데요
앞으로도 모를 거야
그래도 괜찮아
넌 절대 날
가지질 못할테니까
가진다고요?
제정신이에요?
그치
미친소리 같잖아
그치?
난 노땅에
5키로 과체중이고
5요?
그래, 15키로지만
상관없어
언젠간 넌
내 생각이 날 거야
부탁 좀 들어줄래?
유전자를 잘 물려줘서
어머님께
감사하다고 전해줘
어머닌 6개월 전에
교통사고로 돌아가셨어요
이런
미래엔 네가
이런 말을 하겠지
"물론이죠
말씀드릴게요"
막 알게 된 사람한테
막말하는 놈은 막되먹은 놈이긴 해
하지만 그거 아니?
넌 젊으니까
알게 될 거야
잘 있어 영원히
켈리
또 손댔다간
손모가지 또
날라갈 줄 알아
알았어 잠깐만
성한 손모가지
날리는 거야?
아님 날린 손모가지
또 날리는 거야?
성한 손모가지
까칠하네
안녕하세요
커피 드릴까요?
네
어맨다?
네가 어떻게
할 지 모르겠다만
네가 깨닫기도 전에
다시 일을 하게 될 거다
네 그럴지도요
살인사건 조사를
해결하면 가능하겠죠
정신감정도
받아야 하고요
모르겠어요
거기 갔더니
이 사람들 있었어요
괜찮아?
네, 그냥 뭔갈
본 거 같았어요
하지만 요샌 제 눈을
못 믿겠더라구요
당신 눈엔 문제 없어요
가끔은 봤다고
생각한 게
진짜로 본 거거든요
야, 윌리엄스
그 전구들
이리 가져와
네 로퍼씨
저기요
사람 일하잖아요
불 켜요
거기 누구예요?
거기 누구세요?
음
음흠
아악
떨어져
떨어지라고
작은 로리는
널 싫어해
괜찮을 거야
작은 로리는
널 싫어해
안돼 안돼 안돼
어 그래
대체 뭐예요 저게?
뭐 좀 물어보자
파블로
넌 악의 존재를 믿니?
모든 것에 악함을
불어넣는 자연의 힘?
저희 삼촌이
무당이에요
저흰 삼촌을
엘 부르호 라고 불렀죠
제가 어렸을 때
삼촌은
"파블리토야,
악마를 두려워하거라"
"악마는 언제나
그림자 속에서 기다린단다"
전 그게
헛소리라고 생각했는데
이걸 보고 나니
삼촌이 옳았나봐요
아무한테도 하지 않은
얘길 해주마
30년 전 나와
내 친구들은
어느 산장에서
하루를 보냈지
우린 책 한 권을 찾았어
네크로노미콘 엑스 모티스
죽은 자의 책
어떤 구절을
낭독했더니
숲 속의 뭔가를
깨우게 됐어
뭔가 어두우면서도
사악한 것을
그게 내 손에 들어와
악화되었지
그래서 내 손목을
잘라버렸어
그건 내 친구들에게
빙의되었어
내 애인
린다는...
나만 홀로
빠져나왔지
지난 30년 동안
숨어지냈어
내 실수로
안 좋은 때에
그 책을 읽게 됐고
악마가
날 찾은 거야
그래서 난
지금 떠나려고 해
갖다와서 얘기 해주마
엘 브루호 말로는
단 한 사람이
그것에 맞설 수 있다고요
그를 "엘 헤페"
(지도자)라 하더군요
그게 애쉬 형님 같아요
사람 잘못 봤어
그거 알아요?
- 전 그거 안 믿어요
- 우즈맨 바 주차장에서
형님도 마찬가지고요
생방송으로 전해드립니다
우즈맨 바?
내가 어젯밤
갔던 곳이야
거대한 싱크홀이
갑자기 생겼습니다
형님 주변에서
일어나고 있는 거 모르시겠어요?
사람 잘못 봤다니까
왜 이래요
전에도 이거랑 싸웠잖아요
형님이 시작한 걸
끝내야 하나 봐요
내가 누구였던 간에
오래 전 일일 뿐이야
알아서 고르게 냅둬
난 빠질래
악으로부터
달아날 순 없어요
잘 봐
아빠
아빠?
괜찮아요?
잘 안 나와요
- 뭔 일이 일어났어
- 네?
- 아빠?
- 괜찮아, 그게
- 괜찮아요?
- 내가
오늘 아침에
아랫층 내려갔는데
네 엄마가 나한테
준 책 알지?
너무 끔찍해서
절대 안 꺼낸 책이잖니?
그게 테이블
위에 있더라
그러고나서
샤워 하고 내려갔더니
온통 무슨 냄새가 났는데
팬케익
비슷한 냄새였어
이런 세상에
저기 누가 있다
맙소사
누구요?
- 그 여자가 여기 있어
- 누군데요?
누가 있냐고요?
아빠?
- 아빠
- 그 여잔...
문 앞에 있어
이런
안으로 들어오고 있어
맙소사
- 여기 있어
- 아빠?
뭐 보세요?
저희 어머닌
6개월 전에 돌아가셨어요
아빠한테 가봐야겠어요
제가 데려다줄게요
오토바이 시동 거세요
바로 나갈게요
뭐 하나?
나가려고요
그렇겐 안 되지
Shit!
제가 할게요
꽉 잡아요
야
야, 들어와서
씨발 교대근무 마쳐
카슨의 상의
진짜 일어난 일이야
저기요
아빠한테 가야 한다니까요
여기서 뭐 하냐고요
만날 사람이 있어요
우릴 도울 수 있는
유일한 사람일 거예요
그가 도와주길
바랄 뿐이네요
아, 이 또라이?
장난해요?
아무 도움도 안 돼요
진정해
아가씨야
난 아무한테나
위험을 무릅쓰진 않아
사실
틀니 뽑으려던 참이었어
나 나갈래
뭔데?
이런 망할
저게 뭐든 간에
형님을 찾았군요
더는 도망치지 마요
자신을 인정할 거예요
말 거예요?
알게 되겠지
켈리
그 앨 놔줘
형님
뭐라도 좀 해봐요
제발
도와줘
우릴 내버려 둬
내버려 달라고
저것들이
들어올까요?
들어오는군
이건 안식일
저녁식사를 위해서가 아냐
히야
난 이게 필요해
엉마가 노크하라고
안 가르쳤냐
내가 숨을 수
있다고 생각했는데
웃기는군
뭐 하는 분이세요?
뭔가 달라 보이네요
내 생각 날 거라고
말했잖아
그래요 근데
저희 아빠한테 갈 수 있나요?
아빠한테 심각한 일이
생긴 거 같아서
미안하지만
네 아빤 기다려야 돼
책 관련된 사람
보는 게 급선무야
이걸 다 되돌릴
주문이 있을텐데
다른 급선무는
내가 심폐운동을 하는 거지
내 심장이 발정난
축구선수처럼 난리났거든
아저씬 이해 못해요
엄만 돌아가셨고
이젠
이젠 훨씬 많은
사람들이 죽을 거야
내가 이 안에서
답을 못 찾으면 말이야
- 제발요
- 미안하다 꼬마야
이건 자선사업이 아냐
우린 단 한 가지
문제에 쳐해있어
비비안
망할년
널 찾아냈어
애쉬
사람의 근성을
테스트 할 시간이야
우린 기다려왔다
뭘?
널!
안돼
안돼 안돼 안돼
파블로
그 아가씨 건들지 마
씨부럴 할망구야
형님
일어나요
헤페
형님
오 그만 까불어라
아가야
이걸 네 눈깔에
박아 넣고 싶어서 그렇단다
헤페
일어나요
형님
전기톱이요
어이
할멈
인사돌 챙기셨나
씹을 시간이거든
네가 옳았어
더는 안 도망가
잘 됐네요
헤페
돌아오니 좋군
어떤 기분이죠?
존나 좋아
♪ Come along if you care ♪
♪ Come along if you dare ♪
♪ Take a ride to the land ♪
♪ Inside of your mind ♪
♪ Beyond the seas of thought ♪
♪ Beyond the realm of what ♪
♪ Across the streams
of hopes and dreams ♪
♪ Where things are really not ♪
♪ Come along if you care ♪
♪ Come along if you dare ♪
♪ Take a ride to the land ♪
♪ Inside of your mind ♪
♪ But please realize ♪
♪ You'll probably ♪
♪ Be surprised ♪
♪ For it's the land ♪
♪ Unknown to man ♪
♪ Where fantasy is fact ♪
♪ So if you can ♪
♪ Please understand ♪
♪ You might not come back ♪
♪♪